❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නෙට්ෆ්ලික්ස් මාලාව
[ආරම්භක සංගීතය]
(කාර්ය මණ්ඩලය) ඔබ අප්ගුජියොන්ග්-ඩොන්ග් හි ජීවත් වේ.
[සිත්ගන්නාසුළු පසුබිම් සංගීතය]
හ්ම්, වයස...
මම විශ්වවිද්‍යාලයේ දෙවන වසරේ ශිෂ්‍යයෙක්, අවුරුදු 21 යි.
ආ... ඔයා දැනටමත් විවාහ වෙනවද?
කිසිම හේතුවක් නැතුව මට අමුතු මිනිස්සු මුණගැහෙයි කියලා මම බයයි.
(අම්මා) ඔයා ආලය කළත්,
මෙතනදි හමුවෙන්න ඕනේ.
අපිත් කාලයත් එක්ක
ඉදිරියට යා යුතුයි නේද?
කලින් සූදානම් වීමේ කිසිදු හානියක් නැත.
මොකද සල්ලි කියන්නේ බලය.
මෑත කාලයේ කාන්තා සාමාජිකාවන් සංඛ්‍යාව
සැලකිය යුතු ලෙස වැඩි වී තිබේ.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලී හියුන්ග්-ජූ පිළිබඳ
කටකතා රහසිගතව පැතිර ගිය නිසා එය එසේ වන බව පෙනේ .
වයස අවුරුදු 20 ගණන්වල තනිකඩ කාන්තාවන් ද
ගැළපීමට කෑගසති.
ඒ කියන්නේ නැවත විවාහය හෝ ඒ ඕනෑම දෙයක් වැදගත් නැහැ කියන එකයි.
(ස්යුං-හී) විවාහයට පෙර,
ධූරාවලිය තීරණය කරනු ලබන්නේ පියා විසිනි, නමුත්
විවාහයෙන් පසු,
ධූරාවලිය තීරණය වන්නේ සැමියාගේ හැකියාවන් අනුව ය.
මොකද හැමෝම ඒක බලලා ලොකු වෙන්න ඇති.
(ජියොන්ග්-ඕකේ) තවමත්, සාමාජික කළමනාකරණය වෙනුවෙන්
ඔයා අපිට ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලී හ්‍යුන්ග්-ජූව
පෙන්නන්න හොඳ නැද්ද ?
[තාපවත් පසුබිම් සංගීතය]
ඒක හොඳ අදහසක්.
ලෙක්ස්ගේ වැඩසටහන් නියැදිය වගේ
නැත්නම් විශාල සුපිරි වෙළඳසැලක
රස බැලීමේ කොනක් වගේද ?
[සිත්ගන්නාසුළු පසුබිම් සංගීතය]
රෙක්ස්
යනු අභිමානය සහ පෞද්ගලිකත්වය මත ගොඩනගා ඇති රහස් මාලිගාවකි .
ඒ වගේම ඔය හැමෝම මාත් එක්ක ඒ මාලිගාව ඇතුලේ ඉන්නවා.
අපගේ අධ්‍යක්ෂ හ්වාන්ග්
සහ කළමනාකරු ජිසන්
අපගේ කළමනාකරු ජියොන්ග්-ඕකේ
මට ඔබ සැමගෙන්
බොහෝ බලාපොරොත්තු ඇති බව
ඔයා ඒක හොඳට දන්නවා නේද?
(සේවක) ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී
මේක තේරුමක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
මම එයාලට පරිස්සම් වෙන්න කිව්වත්
එයාලා සියෝ හයි-සියුංට ගෙට එන්න ඉඩ දෙනවා කියන එක ...
මම දන්නවා, හරි.
මම හිතුවට වඩා ඒක ටිකක් කනස්සල්ලට කරුණක්.
හරිද?
නැත්නම් ඒ වෙනුවට වෙන කෙනෙක්ව
මුණගැහෙන එක ගැන මොකද හිතන්නේ ?
ඒකත්
හොඳ ක්‍රමයක් වෙන්න පුළුවන් .
නැත
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි, ඔබ ඇත්තටම වෙනස් සැලැස්මක් සකස් කළ යුතුයි.
ජින් යූ-හී මහත්මිය
අපි ටිකක් අවංක වෙමු, සහායක.
නියෝජිත ලී සමඟ මෙම උමතුවට හේතුව
වෙනම එකක් තියෙනවද?
[අර්ථවත් පසුබිම් සංගීතය]
එකම අරමුණ කළු සමඟ විවාහය
නම්
මට ඕනෑම වේලාවක ඔබව වෙනත් ඕනෑම කෙනෙකු සමඟ ගලපන්න පුළුවන් .
අනෙක් පුද්ගලයා කවුද?
වයසක මනුස්සයෙක්ද?
නැත
හැමෝගෙම ඇස් හමුවේ හොඳම මිනිසා සිටින
හොඳම පවුලක් මම ගොඩනඟන්න යනවා .
ඉතින් නිසැකවම…
මම ඒ වෙලාවෙම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
මැඩම්, ඊළඟ වතාවේ කාර් එකක් අවශ්‍ය නම්
කරුණාකර මට කතා කරන්න .
- ආහ්, ඔව්
- ස්තූතියි!
[දොර වසා එන්ජිම පණ ගන්වන ශබ්දය]
ඒ ජරාව විකුණලා කොහෙටද යන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතන්නේ
?
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
නමුත් මට ඒ කාන්තාව ඉදිරියේ
දණ ගසන්න බැහැ .
මම අඩුම තරමේ තනි කාමරයකටවත් යා යුතුයි.
[කනස්සල්ලෙන් හා අමුතු පසුබිම් සංගීතය]
[හයිසුන්ගේ විලාපය]
මම ඔයාට කිව්වා නැති වෙන්න කියලා.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
මට කියන්න
ඔයා ඇත්තටම
හිතනවද ඔයාට මාව පරද්දන්න පුළුවන් කියලා?
ඔබට කොපමණ
තිබුණත් කමක් නැත.
මට ඔයාගේ ඔළුවට වදින
උණ්ඩයක් තියෙනවා .
[යූ-හීගේ හිස් සිනහව]
මම ඔබේ ජීවිතාරක්ෂාව අල්ලාගෙන සිටිමි.
ඔයා හිතනවද මට ඔයාව මරන්න බෑ කියලා?
ඒක කවදාවත් ඔයාගෙ පැත්තට යන්නෙ නෑ.
ඔයාට ලී හ්‍යුං-ජූව ගන්න බෑ.
නැත
ලී හ්‍යුන්ග්-ජූටත් අවසානයේ මා ඉදිරියේ දණ ගැසීමට සිදුවනු ඇත .
ඔයාගෙ මහත්තයා වගේ.
වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
ඔයා හිතනවද ඔයා හරිම
අපූරු කාන්තාවක් කියලා.
පිරිමින්
තම ආශාවන්ට සැබෑ වෙමින් සිටියහ.
ඔබට…
මම ඔයාට කිව්වා මගේ අවධානය මොහොතකට යොමු වුණේ ඔයාගෙන් නෙවෙයි ඔයාගේ ශරීරයෙන් කියලා.
[කෝපයෙන් හුස්ම ගන්න]
මේක තමයි ඇත්තම දේ.
[යූහී හෆ්ස් ඇන්ඩ් පෆ්ස්]
[කෝපයෙන් වෙව්ලන හුස්ම]
[දොර ඇරෙන ශබ්දය]
[සුසුමක්]
ආහ්, ඇයි ඔයා දිගටම එන්නේ? මම කිව්වා මට කියන්න දෙයක් නැහැ කියලා.
ලොක්කා
මම ඔබෙන් තව එක පාරක් අහන්නම්.
මම වචන සියයක් කෑ ගහනවට වඩා
ඔයා දන්නවනේ ලොක්කාගෙන් එක වචනයක්
හරි වැදගත් කියලා.
ඇයි ඔයා මෙතන මේ තරම් කරදර මැදින් යන්නේ, ලොක්කා ?
මේ ඔක්කොම ජින් යු-හී නිසා.
අවසානයේ ලොක්කා පවා
ඔයා කියන්නේ මගේ මහත්තයා වගේම
ඔයාවත් පාවිච්චි කළා කියලද ?
ඔයා දන්නවද ජින් යූ-හී
දැන් මොකද කරන්නේ කියලා?
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන්
ඇය චේබෝල් පවුලක් සමඟ විවාහ වීමට
මංමුලා සහගතව සිටී .
[බියගුලු සිනහව]
කරුණාකර මට සහාය වන්න
[සුසුමක්]
අපි ගායනා කරමු!
ඔයා කියන්නේ බොරු සාක්ෂි දීලා මෙතන තව කල් ඉන්න කියලද?
[මන්දගාමී සහ දුක්බර පසුබිම් සංගීතය]
ලොක්කා!
[හුස්ම පිට කරයි]
[දුරින් දොර වැසෙයි]
ඔයා හැමදේම පැක් කළාද?
නැහැ, තව ටිකක් ඉතුරුයි.
ඒත් අම්මේ, මේ මොකක්ද?
තාත්තගෙ වගේ පේනවා.
එහි දෙයක් නැත
එයින් වැඩි කොටසක් ඉවත දමන්න,
මොකද ඔබට එය දැමීමට තැනක් නැති වෙනවා.
[දොර සීනු ශබ්දය]
ඔහ්, යංසියෝ, ඇතුලට එන්න, දොර ඇරලා.
[ක්ලික්-ක්ලැක් අඩිපාර]
(යූහී) මම හිතන්නේ හෙට යනවා.
[තම්ප් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
කුමක්ද, කොහේද
[නොසන්සුන් පසුබිම් සංගීතය]
ඔබ යා යුත්තේ කොතැනටදැයි තීරණය කර තිබේද?
අද වෙනකම් මේක මගේ ගෙදර, එළියට යන්න.
(යූහී) මටත් මේ තරම් දුර යන්න ඕන වුණේ නැහැ .
දැන්වත්
ඔයා ඔයාගේ ආඩම්බරය යටපත් කරගෙන එයාලට කන්නලව් කරන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
දැන්ම එළියට යන්න!
(මින්ජි) අම්මා
නැවත හමුවෙමු
(යූහී) නමුත් අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඔයාගේ අම්මා නිශ්චලව හිටියා නම්,
අඩුම තරමේ මේ ගෙදරවත් ආරක්ෂා කරයි.
අම්මේ, මොකද වෙන්නේ? මේ ගෑණි
අපිව එලෙව්වද?
- මින්ජි, ඔයා ඇතුලට යන්න
- (යූහී) අපි සම්බන්ධතා පවත්වා ගනිමු.
මම අද වෙනකම් ඉන්නම්, ඉතින්
මැඩම්,
ඇයි දෙයියනේ ඔයා අපිට මෙහෙම කරන්නේ?
ඒ මැදිවියේ කාන්තාව මනුෂ්‍යයෙක්ද?
ඔව්, ඔයාලා කැමති තරම් මාව පාගලා දාන්න. මම
දැන්ම මාව පාගලා දාන්නම්.
නමුත් මම ලොකු වුණාම,
මම ඒ විදියටම ඒ අයට ආපහු ගෙවනවා.
මම ඔයාට කියනවා, මම මැරෙනකම්ම
ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ !
ඔබට
තවමත් වටිනා දෙයක් ඉතිරිව ඇත .
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
වටිනා දෙයක්
මට ඒක ආරක්ෂිතව තියාගන්න කියන්න.
[දොර වසා එන්ජිම පණ ගන්වන ශබ්දය]
[මෝටර් රථයේ ශබ්දය මැකී යයි]
හ්යේ-සුං-ආ
- ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
- හේයි මිස්ටර්!
ඔහ්, මින්ජි.
ඔයා බෑග් ටිකත් පැක් කළාද?
ජින් යු-හී, ඒ ගෑණි අපිව එලවන්න හැදුවා
ඔවුන් පවසන්නේ එය වෙන්දේසියට දැමූ බවයි.
(මින්ජි) අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
[මින්ජි හයියෙන් අඬනවා]
ඒකට කමක් නැහැ
කරදර වෙන්න එපා, ඔයාට හෙල්ලෙන්න ඕන නෑ.
[සොක්ජින්ගේ සුසුම]
දැන් මේක තමයි මිනිහගෙ ගෙදර.
කුමක් ද?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
어
මම ණය ගෙවලා
අයිතිය ගත්තා.
[උණුසුම් පසුබිම් සංගීතය]
자
(සොක්ජින්) ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මන් කරලා බඩු අස් කරන්න.
[මන්දගාමී සහ දුක්බර පසුබිම් සංගීතය]
(සොක්ජින්) මින්ජි ඇත්තටම පුදුම වෙන්න ඇති.
ඔයා අමනාප වෙලා නෑ නේද?
මට හරිම ලැජ්ජයි.
ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට පවා නොහැකි විය
මට ආත්ම ගෞරවය අංශු මාත්‍රයක්වත්
තියාගන්න පුළුවන් තත්ත්වයක නැහැ .
මම ඔබට හැකි ඉක්මනින් ආපසු ගෙවන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි
මට එහෙම කතා කරන්න එපා.
දැන්, ටිකක් විවේක ගන්න.
- මම යන්නම්
- හරි.
[සුසුමක්]
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඉතින්, වෙන්දේසිය අවලංගු කළාද?
[සුසුමක්]
තේරුණා
[නැගී එන පසුබිම් සංගීතය]
ඔයා ඇත්තටම නොපසුබටව ඉන්නවා.
"උසස්"
[තට්ටු කරන්න]
[දොර ඇරෙනවා]
නියෝජිත ලී…
ඔහ්, ඔයා මෙහෙද?
(හොචන්) 'මහත්තයා/මිස්.'?
[සෙල්ලක්කාර සිනහව]
ආයුබෝවන්
- (හ්යුන්ග්-ජු) නෑ...
- (හෝ-චාන්) ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙලා ඉන්නේ?
මාව දැකලා සතුටු වෙන නිසාද?
[සිනාසෙයි]
(හොචන්) හේයි,
අපි මේ පාර නීතිඥ ජින්ව අපේ සමාගමට ගෙනාවා.
මම Actble අත්පත් කර ගැනීමේ ව්‍යාපෘතියට උදව් කරනවා.
ඔබට සහාය වීමට මම මගේ උපරිමය කරමි.
[වාව්, මට හරිම පැහැදීමක්]
මම ඔබට කියන්නේ, නිර්භීතකම විහිළුවක් නෙවෙයි කියලා.
ආ...
ඒක සහනදායකයි, ඔව්
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
- (හ්යුන්ග්-ජු) දැන් වාඩි වෙන්න, ඔව්.
- (හෝ-චාන්) හරි.
- (Hochan) උහ්, හ්යොන්ජු
- (Hyeongju) Uh
ජින් බ්යොන් මට මේක දුන්නා...
නෑ, මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
(හොචන්) ඔහ්, හොඳයි, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
එයට තමන්ගේම ආකාරයෙන් තියුණු කෙළවරක් ඇත , එබැවින් ඔබම එයට සවන් දෙන්න.
හොඳයි එහෙනම්, මට රැස්වීමක් තියෙනවා, ඒ නිසා මම මුලින්ම යනවා.
- හේයි, ඔයා යනවද?
- ඔව්.
- ඉදිරියට යන්න, ජ්‍යෙෂ්ඨයා
. - හොඳ වැඩක්.
- ඇතුලට යන්න
- ඔව්
[දොර ඇරෙනවා වැසෙනවා]
ආහ්, බලන්න, මුලින්ම
ඔව්
ඔබේ විශ්ලේෂණය ඉතා තියුණුයි.
ඇත්තටම මම කවදාවත් මේ වගේ දෙයක් ගැන හිතුවේවත් නැහැ.
මොකද මට අවශ්‍ය වන්නේ හයිබල් හොඳින් කරනවා දැකීම පමණයි.
එවැනි වළවල් පවතින බව ඔබ නොසලකා හැරියහොත්,
විශාල ගැටළුවක් ඇති වීමට ඉඩ තිබේ.
ඒක ඇත්ත නම්, ආරංචිය පිටවෙන්න කලින්
මම ඉක්මනින් වැඩේ භාරගන්න ඕනේ .
ඒක හරි.
කොහොම උනත් ස්තූතියි. මම නැවතත් ඔබට ණයගැතියි.
[සිනාසෙයි]
ඒකට කමක් නැහැ.
එහෙනම්, ඔයා මට කෑමක් අරන් දෙන්න කැමතිද?
[මෘදු පියානෝ තනුවක් වාදනය වේ]
(යූහී) මම හරිම පුදුම වුණා මිස් සියෝ හ්යේ-සියුං එදා එතන හිටියා කියලා.
මම ස්වභාවිකවම උපකල්පනය කළේ එහෙම එකක් නැති වෙයි කියලා.
මම එදා කිව්ව දේ
, හොඳයි, 'පිරිමින් හැසිරවිය යුතු ආකාරය'
එවැනි කටකතා
ඒ සියල්ල පදනම් විරහිත කටකතා බවට පත් විය.
එවැනි කටකතාවක් ආරම්භ වූයේ කොහෙන්දැයි
මම නොදනිමි , නමුත්
සියෝ මහතා හොඳ පුද්ගලයෙක්.
ඔයා ඒ ගෑණි ගැන උනන්දුද?
එයා මගේ දරුවගේ ගුරුවරයා, ඔයා දන්නවනේ.
[අමුතු පසුබිම් සංගීතය]
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලී හියුන්ග්-ජූට
කුසලාන බිරිඳක් අවශ්‍යයි.
ඉතින් මම කුසලානයක් නෙවෙයි
ජුන්ග් මි-ජින් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාට පොරොන්දු වූයේ කුමක්ද
?
මම ඒකට මගේ හිත යොමු කළොත්, මට ඕනෑම කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්.
මට එය සාර්ථක කර ගැනීමට නොහැකි විය හැකි නමුත්,
මට එය අසාර්ථක කළ හැකිය.
CEO
කරුණාකර මට තල්ලුවක් දෙන්න.
මම ඔබට ඊටත් වඩා විපාක දෙන්නෙමි.
[පසුබිම් සංගීතයේ කාංසාව තීව්‍ර වේ]
අපි තව ටිකක් අවංකව කතා කරමුද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී, මම ඔබට කාන්තාවන් කී දෙනෙක් ඇසුරු කළාද
?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
අපි ආදරයෙන් එක්සත් වුවහොත් එය අපූරු වනු ඇත,
නමුත්
ඒ කියන්නේ ඒක එහෙම නොවුනත් කමක් නෑ කියන එකයි.
තවමත්, එය සලකා බලමින්...
ඇය ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ කලත්‍රයා ලෙස පෙනී සිටීමට තරම් හොඳ නැද්ද
?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාට සහාය වීමට මට
ඕනෑවටත් වඩා හැකියාවක් තිබෙනවා .
අහ්...
ඇත්තම කිව්වොත්
මට තවම විවාහ වෙන්න අදහසක් නැහැ.
මුලින්ම රෙක්ස් සමඟ එකතු වීම
මගේම තීරණයක් නොවේ, සහ
තවමත්,
අවසානයේ යමෙකු තේරීමක් කිරීමට යනවා, නේද?
එහි ඉදිරිපසින්ම
මම මෙතන ඉන්නවා කියලා
ඔයා දන්නවා ඇති කියලා මම හිතනවා .
[ජංගම දුරකථනය කම්පනය වේ]
අහ්, විධායක අධ්‍යක්ෂ පාර්ක්
ආහ්, මට අද රෑ කෑම හදන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
මම CEO පාඨමාලාවට ලියාපදිංචි වුණ නිසා
මම යන්න ඕනේ කියලා මම හිතනවා .
හරි, මම පසුව ඔබව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
[තට්ටු කරන්න]
[දොර ඇරෙනවා වැසෙනවා]
විධායක කළමනාකරණ වැඩසටහනේ සමාරම්භක උත්සවය
අද සවස 5 ට පැවැත්වේ.
නමුත් ඒ ඇයි…
ජියොන්ග් මි-ජින් සහ ලී හ්‍යුන්ග්-ජු
අපි පවුල් අතර අනියම් හමුවීමකින් පටන් ගනිමු.
අධ්‍යක්ෂතුමනි, ඔබේ වෙහෙසට ස්තූතියි.
හිමිකරු අවදානම් අධ්‍යයන සහ
ප්‍රති-පියවර පිළිබඳව දේශන පවත්වන කෙනෙක්.
මහාචාර්ය ජියොන්ග් මි-ජින්
විදේශ සෘජු ආයෝජන ක්‍රම සහ
අවදානම් කළමනාකරණ පියවර ගැන
දේශනයක් පවත්වන්න පුළුවන්ද ?
මහාචාර්ය චා සොක්-ජින්
ඔව්, ඊළඟට
"මිථ්‍යා කථාවල නායකත්වය" යන මාතෘකාව යටතේ
දේශනයක් පවත්වන්නේ කවුද?
මහාචාර්ය සියෝ හ්යේ-සියුං
ඔව්, ඊළඟට තියෙන්නේ
විෂයමාලා අන්තර්ගතය
දැන් මම ඔහුව සම්භාවනීය අමුත්තන්ට හඳුන්වා දෙන්නම්.
[අශුභ පසුබිම් සංගීතය]
- ඒක හොඳින් ගියා නේද?
- ඔව්
(සොක්ජින්) ඔව්, ඇත්තටම,
අපිත් ඒ දවසේ සාදයේ හිටියා.
[අලංකාර සංගීතය වාදනය වෙනවා]
ඒ සියුස්, මම
[බියගුලු සිනහව]
ඔය දෙන්නට
මාව බලාගෙන ගොඩක් විනෝද වෙන්න ඇති.
(සොක්ජින්) [සිනාසෙමින්] ආහ්, ඔව්.
නැහැ, හර්මීස් සාමිවරයා.
ඔව්, හොඳයි, කොහොම හරි,
අපි හැමෝම මේ විදියට එකතු වුණු එක හොඳයි .
- හරිද?
- ආහ්, ඒක හොඳ දෙයක් නේද?
මහාචාර්ය චා, මහාචාර්ය සියෝව
හොඳින් රැකබලා ගන්නා නිසා
ඉතින්, අපි
හැමෝම මේ විදියට ආයෙත් මුණගැහුණා .
ඔව්
පොඩි වරදවා වටහාගැනීමක් තියෙනවා වගේ.
මම විශේෂයෙන් මහාචාර්ය සීඕට ආරාධනා කළා.
දේශනයේ ගුණාත්මකභාවය වැඩි දියුණු කිරීම සඳහා
මම හිතුවේ ඔයා ආයෙත් ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ බලාගන්නවා කියලා.
[සොක්ජින්ගේ අපහසු සිනහව]
ඔයා මට ගොඩක් කැමතියි වගේ.
[තියුණු ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[තද පසුබිම් සංගීතය]
[සුසුමක්]
මොකද ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා මෙතන ඉන්නවා. ඇයි?
අපි ඇතුලට යමු.
[පසුබිම් සංගීතය නිර්මාණය වේ]
මට අහම්බෙන් ඔයාව මෙතනදි මුණගැහුණා.
මට ආරංචි වුණු නිසා ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා
එයාලට ඔයාව මුණගැහෙන්න ඕන නිසා
නැහැ, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද...
මට සේවාදායක රැස්වීමක් තියෙනවා.
ඇෆ්‍රොඩයිට්…
[මිජින්ගේ හිස් සිනහව]
පුදුමයට කරුණක් නම්,
එදින සාදයේ සිටි අය
අපි ආයෙත් මේ වගේ එකතු වුණා.
මාර්ගය වන විට, මිස් සියෝ හයි-සියුං,
ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
(Seokjin)
මානව ශාස්ත්‍ර පිළිබඳ විශේෂ දේශනය භාරව සිටින්නේ මහාචාර්ය Seo Hye-seung ය.
මෙය දේශනයේ ගුණාත්මකභාවය වැඩි දියුණු කිරීම සඳහා ය.
(සෙල්ලම් කරන්න) හ්ම්
මිස් සියෝ හයි-සියුං, ඔයාට ගොඩක් රැකියා තියෙනවා.
මට බොහෝ උඩු යටිකුරුකම් තිබුණා.
ඉතින් ඒ සාදයේදී
මට මා ගැන
ටිකක් කියන්න ඕන වුණා .
(මිජින්) ඒක හරි.
සෙලීනා සහ එයාගේ මහත්තයා නිසා ඔයාට ඒක කරන්න බැරි වුණා නේද?
ආහ්, ඒ කාලේ ඒ කතාව මොකක්ද?
ඒක කාන්තාවක් ගැන කතාවක්...
(හයිසුන්) මේ වගේ
කතා කරන්න තවත් අවස්ථාවක් ලැබීම සතුටක් .
ඒක හරිම වේදනාකාරී කතාවක් නිසා මට ඒක අමතක කරන්න ඕන වුණා, නමුත්
කාන්තාව
ඔහු මගේ සැමියාගේ සගයෙක්.
ඇය මගේ සැමියාගේ අනියම් බිරිඳයි.
'අනියම් බිරිඳ'?
(හයිසුන්) ඉතින්, ඒ කාන්තාව නිසා,
ඔහු මට දික්කසාද වෙන්න පවා බල කළා.
නමුත් ඒ කාන්තාව
මම මගේ සැමියාට ආදරය කළා කියලා නෙවෙයි.
මම ඒක දැන් පාවිච්චි කළා වගේ.
ඒ ගැන පෞද්ගලික පසුබිමක සාකච්ඡා කිරීම වඩා හොඳ නොවේද
?
අද වාතාවරණය
ඒ වගේ නෙවෙයි වගේ .
ඇයි? මම හිතන්නේ මම හොඳින් ඉන්නවා.
(සොක්ජින්) ෆු, ඒක හරි.
හොඳයි, මේක
ඇත්තටම පොදු ස්ථානයක් නෙවෙයි, ඔයා දන්නවනේ.
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
ඉතින් කුමක් ද?
ඒ කාන්තාව
මම ඒ දවසේ ඒ සාදයේ හිටියා.
ඒ කාන්තාව කවුද?
ඒ කාන්තාව…
[පසුබිම් සංගීතය ගොඩනැගෙමින් පවතී]
[පසුබිම් සංගීතය නතර වේ]
නීතිඥ ජින් යූ-හී
[මහපට ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[තද පසුබිම් සංගීතය]
මම මෙතන
මම ඒ කාන්තාව ගැන කිව්වත්
නීතිමය ගැටළු මුකුත් නැද්ද
?
[තියුණු ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
අපහාස කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබට නඩු පැවරිය හැකිය .
අපරාධ පනතේ 307 වගන්තිය
සත්‍ය කරුණු ප්‍රකාශ කරන අවස්ථාවන්හිදී
වසර දෙකක් දක්වා සිරගත කිරීම හෝ සිරගත කිරීම
හෝ වොන් මිලියන 5 දක්වා දඩයක්
අසත්‍ය කරුණු සඳහන් කළහොත්
දඬුවම වැඩි කෙරේ .
වසර පහක් හෝ ඊට අඩු කාලයක් සිරගත කිරීම ආදිය.
ඔවුන්ට මීට වඩා දරුණු දඬුවම්වලට මුහුණ දීමට සිදු විය හැකිය.
ආහ්, මට පේනවා.
(හයිසුන්) අපේක්ෂා කළ පරිදි
නීතිඥවරයාගෙන් ඇහුවට සතුටුයි.
[අලංකාර සංගීතය ගලා යයි]
ඔහ්
එහෙම දෙයක් තිබුණාද?
අනේ දෙවියනේ, අපේ නියෝජිත ලී
වචනයක්වත් කියන්නේ නැහැ...
ඒක හොඳයි.
දේශන පවත්වන අතරතුර
අපට නිතර නිතර හමුවිය හැකියි .
ඒ වගේ ස්වභාවිකව හමුවීම
තමයි හොඳම දේ .
ඒක හරි.
මොකද අපිට කාන්තාවන් ටික කාලෙකට පස්සේ පළමු වතාවට මෙතන ඉන්නවා.
මමත් දෙන්නෙකුට කතා කරන්නද?
ඔයා මට හැමදේම කියන්න තිබුණා.
මෙය කිරීම නියෝජිත ලී ගැනත්
කණගාටු විය යුතු දෙයකි .
මම දන්නවා
මමත් අවංක වෙලා
ඔයාට හැමදේම කියන්න කැමතියි.
- නමුත්...
- හයිසුන්
ඔයා මට හැමදේම කියනවා නම් කියලා මම කැමතියි.
ඔයා වෙනුවෙන්
(මිජින්) ආහ්, ඔව්, මම කරන්නම්.
ඔව් ඔව්
මම...
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ මව සහ මගේ මව
දැන් හෝටලයේ සිටිනවා.
එයාලා කියනවා ඔය දෙන්නටම එකට බහින්න කියලා.
[අලංකාර සම්භාව්‍ය නාට්‍යයක් වාදනය වේ]
මැඩම්, කෑම කොහොමද?
එය හොඳයි.
[තට්ටු කරන්න]
[දොර ඇරෙනවා]
හෙලෝ අම්මේ
ඇයි ඔයා තනියම ආවේ?
ඔවුන් කිව්වා හදිසි රැස්වීමක් තියෙනවා කියලා.
අම්මලාට එකිනෙකා අතර සුවපහසු ලෙස කතා කළ හැකි වන පරිදි
එය නියෝජිත ලීගේ සලකා බැලීමක් සේ පෙනේ.
අනේ දෙවියනේ, තාමත්, ඒක හරිම අශෝභනයි.
[මෝටර් රථය සෙමින් ළඟා වේ]
ගුරුවරයා
- (හ්යුන්ග්-ජු) ඔයා ගෙදර යනවද?
- ආහ්, ඔව්.
මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්, කරුණාකරලා ඇතුලට යන්න.
කමක් නෑ, මට බස් එකේ යන්න පුළුවන්.
හේයි කොල්ලනේ, ඇතුලට එන්න.
[ස්නායු හෝන් ශබ්දය]
ඔයාගෙ පිටිපස්සෙ කාර් එක බලාගෙන ඉන්නවා, කරුණාකරලා ඉක්මනට නගින්න.
[මෘදු පසුබිම් සංගීතය]
[දුරකථනය නාද වේ]
[දුරකථනය නාද වෙමින් පවතී]
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි, මට ඇමතුමක් තියෙනවා...
[හ්යුන්ග්-ජුගේ සුසුම]
මට දැන්ම ඒක ගන්න ඕන නෑ.
[මෘදු පොප් ගීතයක් වාදනය වේ]
[ලී සීනුවක ශබ්දය]
ඔයාට ස්තූතියි
(පිලියොං) ස්තූතියි.
(යූහී) සුභ පැතුම්
අවසානයේ ඔබේ අභිලාෂයන් සම්පූර්ණයෙන්ම සාක්ෂාත් කර ගැනීමට ඔබට හැකි වනු ඇත.
ආ
මෙය
මම හැම විටම කුතුහලයෙන් සිටිමි.
මගේ පියා කවුද?
[තද පසුබිම් සංගීතය]
ඔයා කිව්වා ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ඇත්ත නෙවෙයි කියලා,
ඉතින් මමත් බලාපොරොත්තු වුණේ ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා.
[සිනාසෙයි]
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මොකද මම වගේ කෙනෙක්
මන්ත්‍රීතුමාගේ දුව නිසා
ඡන්දදායකයින් පුදුම වෙයි නේද?
ඉන්න, ඒ වගේ කෙනෙක් එක්ක පෞද්ගලික හමුවීමක් පවත්වන්නේ කොහොමද ?
ඔයාගෙ සම්බන්ධෙ මොකක්ද?
ජ්‍යෙෂ්ඨ
ඔබ ඇත්තටම අවම වශයෙන් එක් වරක්වත් නීති සම්පාදක ලාංඡනයක් පැළඳිය යුතුයි.
(ජුන්හෝ) [උද්යෝගයෙන්] කොරියානු භාෂාවෙන් ලකුණු 100ක්!
මට මුළු පාසලෙන්ම පළමු ස්ථානය ලැබුණා !
[සිනාසෙමින්] හේයි, ඔයා!
ඔයා නියම වැඩක් කළා, ඒක ඇත්තටම පුදුමයි!
හේයි!
[පුපුරා සිනාසෙයි]
[හුස්මක් ගනී]
වාව්, ඒක ඇත්තටම පුදුමයි.
[ජංගම දුරකථන කම්පන ශබ්දය]
ඇයි ඔයා ඒක පිළිගන්නේ නැත්තේ?
ඒක තමයි.
ඒ දවස
ඇත්තටම මම අම්මා ළඟට ගියා...
(ජියොන්ග්-ඉන්) ඔහ්, ඔයා මෙහෙද?
- එයා වෙන කෙනෙක් එක්ක හිටියා
- (සොංජේ) ඔව්
මිනිසෙකු සමඟ
අහ්...
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේම හේතු තිබෙන්නට ඇත.
(හ්යුං-ජූ) ලී ජුන්-හෝ!
තාත්තා කවදාවත් ලබා නොගත් දෙයක්, මුළු පාසලෙන්ම මට පළමු ස්ථානය ලැබුණා.
[නෝ මහත්මියගේ සිනහව]
(හ්යුන්ග්-ජු) ඔයා හොඳින් කළා.
ච්, මම ගණිතයට 100ක් ගත්තම
ඔයා වචනයක්වත් කිව්වේ නෑනේ .
මේ අවජාතකයා...
මගේ මුනුපුරාත් හරිම අපූරුයි.
මිස්ටර් සියෝත් හරිම අපූරුයි.
[හයිසුන්ගේ ලැජ්ජාශීලී සිනහව]
ස්තූතියි, ඔබ මහන්සි වී වැඩ කළා.
මම රාත්‍රී ආහාරය සූදානම් කර ඇත්තෙමි, එබැවින්
කරුණාකර ඔබ පිටත්ව යාමට පෙර ටිකක් ගැනීමට වග බලා ගන්න.
[නෝ මහත්මියගේ සිනහව]
ආහ්, ඔව්, ස්තූතියි.
ඔයා ඇත්තටම මහන්සි වුණා.
මට කොහොම හරි ඔයාට වන්දි ගෙවන්න ඕන...
[උණුසුම් පසුබිම් සංගීතය]
ජුන්හෝ
මම ගුරුවරයාව එතනට එක්කගෙන යන්නද?
අපි යමුද?
[මින්ජිගේ පැහැදීම]
ඒක රසද?
ඔව්, ඒක ඇත්තටම රසයි අප්පා!
'අප්පා'...
[සිනාසෙයි]
[ගොරවනවා]
(හයිසුන්) හහ්?
ඔයාට පිහියෙන් ඇනලද?
- මේක උත්සාහ කරලා බලන්න
- (මින්ජි) ඕව්, මම මොකද කරන්නේ?
[හයිසුන්ගේ බියෙන් හුස්ම ගැනීම]
ඔබ ළඟ වෙළුම් පටි සහ ආලේපන තිබේද?
මම ගිහින් ඉල්ලලා ආපහු එන්නම්.
අනේ දෙවියනේ, කොල්ලනේ, ඇත්තටම, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
[ජුන්හෝගේ කෙඳිරිය]
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද
[හයිසුන්ගේ කලකිරුණු සුසුම]
[ජුන්හෝගේ කෙඳිරිගෑම]
ලේ ගැලීම නතර වෙලා, නමුත් තවමත් ගොඩක් රිදෙනවාද?
(හයිසුන්) මට ගැඹුරට පිහියෙන් ඇනුවාද?
මේක ඇත්තටම ගොඩක් කාලයක් යයි වගේ.
[මෘදු පසුබිම් සංගීතය]
(හයිසුන්ග්) ඒක හිරි වැටෙනවද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මනට එන්න.
ඔව්
[ජුන්හෝගේ කෙඳිරිය]
[ගොරවනවා]
(හයිසුන්) මෙන්න, බලන්න
[වේදනාකාරී කෙඳිරිය]
ඒක වතුරට අල්ලන්න දෙන්න එපා, හරිද?
මට බයයි ඒක ආසාදනය වෙයි කියලා, තේරුණාද? පරිස්සමෙන් ඉන්න.
(හයිසුන්) අනේ මන්දා
ඔහ් නෑ, ඒක රිදෙන්න ඇති.
[නර්තන සංගීත වාදනය]
(මින්ජි) පළමුව,
ඔබේ දකුණු අතෙන් V අකුරක් සාදන්න, ඉන්පසු...
[හුස්ම පිට කරයි]
අපේ ජුන්හෝ,
ඒ වගේ දීප්තිමත් ලෙස සිනාසෙනවා
ඇත්තටම කොච්චර වෙලාවක් ගියාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
(හයිසුන්) අපේ මින්ජිටත් ඒක එහෙමමයි.
දැන් ළමයි හිනා වෙන නිසා,
මට අන්තිමට ටිකක් හුස්ම ගන්න පුළුවන්.
(හයිසුන්) ඔහ්!
මින්ජි, මේක තාත්තගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක්.
ඇත්තටම? වාව්, ඒක පුදුමයි!
(මින්ජි) මේ ඇත්තටම අපේ කාර් එකද?
ඔව්
[මින්ජිගේ විස්මයාර්ථය]
ඔයා ජුන්හෝට විශ්වාසය දුන්න නිසා
කරුණාකර ප්‍රතික්ෂේප නොකරන්න.
නැහැ, ජනාධිපතිතුමනි.
(මින්ජි) වාව්!
වාව්, අපූරුයි!
[ප්‍රත්‍යාස්ථ]
(ජුන්හෝ) ගුරුතුමනි!
- ඉක්මන් කරලා නගින්න
- ජුන්හෝ
මට කණගාටුයි, නමුත් මම ඔබේ කරුණාවන්ත අභිප්‍රායන් පමණක් පිළිගන්නෙමි.
මම කළ යුතු දේ කළා විතරයි.
ඉන්පසු
අපේ ජුන්හෝ,
ඔයා පන්තියේ ඉන්නකොට වුණත්
කරුණාකරලා පදින්න. එච්චරයි නේද?
මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නම්.
- ඔව්, මට තේරෙනවා.
- ජුන්හෝ.
- ටීචර්, ඉක්මන් කරලා බලන්න
- ජුන්හෝ...
- ටීචර්, ඉක්මන් කරන්න, එන්න
- (මින්ජි) ඔහ්, අම්මේ, ඉක්මනට එන්න!
- (මින්ජි) මෙහෙ එන්න
- (ජුන්හෝ) ඉක්මන් කරලා නගින්න.
ඔහ්, ගුරුතුමනි, ඇත්තටම ඒක පදින්න උත්සාහ කරන්න, ඉක්මන් කරන්න.
[මෝටර් රථයක් පණ ගන්වන ශබ්දය]
මින්ජි හරිම වාසනාවන්තයි.
මොකද මගේ අම්මා ගුරුවරියක්.
[හුදකලා පසුබිම් සංගීතය]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දැන් යමු. ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
[හුස්ම පිට කරයි]
[සුසුමක්]
[තට්ටු කරන ශබ්දය]
[දොර ඇරෙනවා]
අන්ධ දිනයන් සඳහා යාමට ඔබට බල කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
මහාචාර්ය චාට ඕන කරන කෙනා.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා එළියට ආවම ඒක දැනගන්න ලැබෙයි.
අපට එකට සිටිය හැකි බව
[අර්ථවත් පසුබිම් සංගීතය]
ආයුබෝවන්
මේ ජින් යූ-හී.
ආහ්, ඔව්, හෙලෝ. කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
ඔයා නීතිඥ ජූ එක්ක වැඩ කරනවා වගේ.
ඔයා අලුත්ද?
ඔව්, මම තනියම ආවේ මට නීතිඥවරයා එක්ක රැස්වීමක් තියෙන නිසා.
මම සඳහන් කළ ද්‍රව්‍ය මෙයයි.
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
ඔබ හයිබල් හි ප්‍රධාන කොටස්කරුවා වන බැවින්
කොටස් හිමියන්ගේ වෙනස්කම් ගැන
ඔබ දැනුවත් විය යුතු යැයි මම සිතුවෙමි .
එය නීතිඥ ජූගේ
නියෝගයක් ද වේ .
[අහම්බෙන්] ඔව්
(ජියොන්ග්-ඉන්) හොඳයි...
දැනගත්තට හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
අපේ නීතිඥවරයා
නියෝජිත ලී, ඔබ
ඕනෑවට වඩා කරදර වෙනවා.
නියෝජිත ලී?
ආහ්, ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
[සුසුමක් හෙළනවා]
හොඳයි, ඔවුන් මිතුරන් නිසා, මට ඇත්තටම කිසිවක් කියන්න බැහැ.
නමුත් මම
ඇය ජුන්හෝගේ මව නිසා,
ඇය ඇත්තටම ඒ ගැන දැනගත යුතුයි කියලා මම හිතනවා.
එය කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ජුන්හෝගේ උපදේශකයා වන කාන්තාවට
පොඩි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
[සුසුමක්]
හිතාමතාම නියෝජිත ලී වෙත ළඟා වීමෙන්
ඇය ජුන්හෝගේ මව මෙන් පවා හැසිරෙන
බවට කතාබහක් පවතී .
[පසුබිම් සංගීතය ගොඩනැගෙමින් පවතී]
ඔව්
තේරුණා
[පසුබිම් සංගීතය දිගටම ගොඩනැගෙමින් පවතී]
[පසුබිම් සංගීතය අවසන්]
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
මෙම මාර්ගයේ
[අලංකාර පියානෝ තනුවක් වාදනය වේ]
හ්යේ-සුං-ආ
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
ඔබ බොහෝ විට එකිනෙකා හඳුනන නිසා,
මම හැඳින්වීම් මඟ හැර කෙලින්ම කාරණයට බහින්නම්.
අද මේ ස්ථානය
මෙය රෙක්ස් සාමාජිකයින් දෙදෙනෙකු සඳහා වන පළමු ගැලපුම් සැසියයි.
අන්ධ දිනයක්?
යොමුව සඳහා, මහාචාර්ය චා යනු
නීත්‍යානුකූලව
ඔහු මගේ පුතා.
ඉතින්, අන් කිසිවෙකුට වඩා
හොඳ පුද්ගලයෙකු සමඟ සම්බන්ධතාවයකට
මම ඒ ගැන ටිකක් හිතුවා.
ඒ සම්බන්ධයෙන්, අපගේ Seo Hye-seung
රෙක්ස් සාමාජිකයින් අතර
මම වඩාත්ම
විශ්වාස කරන පුද්ගලයාත් ඔහුයි.
[කනස්සල්ලෙන් පිරුණු පසුබිම් සංගීතය]
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
අපිටත් ඔයා එක්ක තරඟයක් තියෙනවා.
ඒක හොඳයි.
මම ඇත්තටම හිතුවේ ඔය දෙන්නා
ඇත්තටම හොඳට එකට ඉන්නවා කියලා.
ඔය දෙන්නා දවසකට එළියට යනවද?
ඔව්
(රැහැන් සහිත) ඒක හොඳයි.
එහෙනම්, හැමෝම
ඔබට අපූරු කාලයක් ගත කිරීමට හැකි වේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
[පසුබිම් සංගීතය ක්‍රමයෙන් වැඩි වේ]
[පසුබිම් සංගීතය නතර වේ]
එය අහම්බයක් ලෙස නොපෙනේ.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චෝයි යූ-සන් මා ගැන පරිස්සම් විය යුතුයි.
මම නියෝජිත ලීගේ ගෙදරින් එළියට එන්නේ නැති නිසා
නමුත් ඇයි මට
ඔවුන් ඔබව රැවටීමට උත්සාහ කළාද කියලා
මට විශ්වාස නැහැ .
ඔයාගේ තාත්තා ඒකට අකමැති වෙන්න ඇති.
මම කිව්වානේ ඒ දෙන්නා එහෙම හැසිරෙයි කියලා මම දන්නවා කියලා.
[සිනාසෙයි]
මම මේක මහාචාර්යවරුන්ගෙන්ත් අහලා තියෙනවා.
ඒ දෙන්නා පාසල් කාලේ
හරිම ප්‍රසිද්ධ යුවළක් කියලා මට ආරංචි වුණා.
හැමෝම හිතුවේ එයාලා විවාහ වෙයි කියලා කියලා එයාලා කිව්වා.
නමුත් මහාචාර්ය චා හදිසියේම
අධ්‍යාපනය සඳහා විදේශගත වූ නිසා…
[සිනාසෙයි]
නමුත් එය ඇත්තෙන්ම ආකර්ෂණීය නොවේද?
හැම දවසකටම වඩා,
අපි ආයෙත් මුණගැහුනේ ඒ සාදයේදී.
මම මේකට ඉරණම කියන්නද?
[මෘදු පසුබිම් සංගීතය]
ඉතින්, මගේ පියාගේ නිවසට ගියේ
මගේ මවගේ මරණාසන්න ආශාව නිසා.
ඔයාටත් ඇත්තටම අමාරු කාලයක් එන්න ඇති.
මුලදී එහෙමයි.
මොකද තාත්තාට තිබුණු හැම දෙයක්ම
මුල ඉඳන්ම අම්මට අයිති වෙලා තිබුණු නිසා.
එයා මට කිව්වා ඒක ආපහු ගන්න කියලා.
[සිනාසෙයි]
නමුත් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චෝයි යු-සොන්
ඔහු සමඟ කටයුතු කිරීම පහසු පුද්ගලයෙක් නොවේ.
මම ඒක ලේසියෙන් අතහරින්නේ නැහැ.
(හයිසුන්) හරි
ඒක ලේසි සටනක් වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් දැන් වැදගත් දේ මොකක්ද කියලා
මට විශ්වාස නැහැ .
අපි ඒ සටන දිනුවත්...
ඒකෙන් මට අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
සොක්ජින්-ආ
මම මේක කරන්නේ ඔයාට පේන්න.
ඒ හුදු බලය නොමැතිව වුවද, මුදල් නොමැතිව වුවද
ඔයා සතුටින් ජීවත් වෙයි කියලා මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
යන්න කලින් කෝපි කෝප්පයක් බොන්න ඕනද?
නෑ, මින්ජි නිසා මට යන්න වෙනවා.
ආහ්, මම ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
- එහෙනම් මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
- නෑ, මම මගේ කාර් එක ගෙනාවා.
'කාර්'?
ජුන්හෝ නිසා
නියෝජිත ලී මොහොතකට...
(මිජින්) අපි ආයෙත් හමුවෙමුද?
ඔය දෙන්නා ගොඩක් වෙලා කතා කළාද?
ඔව්
(සොක්ජින්) අපි දැන් යන්නයි යන්නේ.
[මන්දගාමී සහ දුක්බර පසුබිම් සංගීතය]
අපිත් දැන් යන්න ළඟයි.
[සෝපානය පැමිණෙන ශබ්දය]
එහෙනම්, මම මුලින්ම ඇතුලට යන්නම්.
මම හිතන්නේ ඒ දෙන්නා ඇත්තටම එකට හොඳයි වගේ.
උවමනාවක් වුනොත්
ඔබ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලී හියුන්ග්-ජූ ගැන උනන්දුවක් දක්වන්නේ නම්
නවත්තන්න
ඔයාට විතරයි රිදෙන්නේ.
ජින් යූ-හී නොසිටියා නම්, මට මේකට සම්බන්ධ වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයා කිව්වා මේ දවස්වල ආලය කරලා සතුටු වෙනවා කියලා.
[තද පසුබිම් සංගීතය]
- මම ජුන්හෝව ගන්නම්.
- මොකක්ද?
ඒ ළමයා මගේ කෝල් වලටවත් ආන්සර් කළේ නෑ.
ඔයා හිතාමතාම මට ඒක ලැබෙන එක වැළැක්වුවාද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ජුන්හෝව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?
(ජියොන්ග්-ඉන්) ඔයා දන්නවා ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා කියලා.
ආහ්හ්
ඒ කාන්තාව වෙන්න ඇති.
(ජියොංගින්) උපදේශකයා?
ගුරුවරයෙක් කියලා කෙනෙක්
ළමයි ඉස්සරහ
ලැජ්ජා නැද්ද ?
මේ මිනිහට ඇලී සිට යමක් ලබා ගන්න.
ඔයාට ඒක බලන්න ඕන වගේ...
නවත්තන්න
[බියෙන් හුස්ම ගැනීම]
[පසුබිම් සංගීතය තීව්‍ර වේ]
ඔබ ක්‍රීඩා කිරීමට යන්නේ නම්, මට්ටමින් ක්‍රීඩා කරන්න.
බලන අයත් ඉන්නවා.
ඔයාට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැද්ද?
- පාරෙන් අයින් වෙන්න
- ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා කවුද කියලාද, ඒ වගේම
ඔයා ඒ ළමයගේ ගුරුවරයාට මෙච්චර අගෞරවනීය විදිහට අපහාස කරන්නේ මොන අයිතියකින්ද?
'ගුරුවරයා'?
[ජියොන්ග්-ඉන් සිනාසෙයි]
ඔයා දරුවට රිද්දනවා විතරයි, ඒ වගේම
දරුවව අරන් යනවා කියලද කියන්නේ?
අම්මා කෙනෙක් වෙන්න ඔයාට තාමත් සුදුසුකම් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
ඉතින්, ඔයා
ඔයාගේ උපදේශකයා එක්ක කාලය ගත කළාද? හහ්?
ඒ ඔහු ආදර්ශමත් තාත්තා කෙනෙක් නිසාද?
හේයි, හියෝ ජියොන්ග්-ඉන්!
(හ්යුන්ග්-ජූ) ඔයා දන්නවද...
ඒක මගේ ජීවිතේ කරපු නරකම වැරැද්ද.
ඔයා ජුන්හෝව බිහි කරපු නිසා
මම දත්මිටි කාගෙන මෙච්චර කල් ඉවසගෙන හිටියා .
මේ අන්තිම වතාවයි.
මම ආයෙත් මේ ගෙදරට පය තිබ්බොත්
ඔයා පණපිටින් එළියට යන්නේ නැහැ.
ඔයාට එඩිතර නම් මාව මරන්න.
(හ්යුංජු) එළියට යන්න
කෙනෙකුට කතා කරලා එයාව එළියට ගන්න කලින්
මම යනවා
මගේම දෙපයින්
[පසුබිම් සංගීතය ගොඩනැගෙමින් පවතී]
[දොර වැහෙන ශබ්දය]
[පසුබිම් සංගීතය අවසන්]
[ගැඹුරු සුසුමක්]
(හ්යුන්ග්-ජු) මට සමාවෙන්න
ඉන්න...
ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද?
[මෘදු පියානෝ තනුවක් වාදනය වේ]
[හ්යුන්ග්-ජුගේ සුසුම]
ඔයා දන්නවද මම ඒ ගෑනිව මගේ හිත ඇතුලේ කී පාරක් මැරුවාද කියලා?
බොහෝ විට සිය ගණනක්
නැහැ, මම ඔවුන්ව දහස් වාරයක් මරලා ඇති.
මට පේනවා ඔයාට එහෙම තුවාලයක් තියෙනවා කියලා, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
ඔයාට ඇත්තටම අමාරු කාලයක් එන්න ඇති.
මම ඒ වෙනුවට මැරුණා නම් මට සමාව ලැබෙයිද කියලා මට හිතෙනවා.
'සමාව' යනු...
මම වැඩියෙන්ම විශ්වාස කරපු කෙනාට
කවදාවත් පාවා නොදුන් අය එහෙම
කියනවා නේද?
මම... ඒ පුද්ගලයා...
මම ඔයාට එක මොහොතක්වත් සමාව දීලා නෑ.
නමුත් ඔබ චා සොක්-ජින් සමඟ වෙන් වූයේ ඇයි
?
ඔහුට තවමත්
නොනවතින හැඟීම් ඇති බව පෙනෙන්නට තිබුණි.
එය අනුකම්පාවක් විය යුතුය, කල් පවතින බැඳීමක් නොවේ.
නැත්නම් සමහරවිට ඒක අනුකම්පාවක්.
අපේ සම්බන්ධය අවුරුදු 15කට කලින් ඉවර වුණා.
ඇයි?
ඒක නිමක් නැති ආදරයක් වෙන්න පුළුවන්.
හ්යේ-සියුං මහත්මිය
ඒක තාමත් ආකර්ශනීයයි.
[සිනාසෙයි]
ඔහු ඇත්තටම බීලා ඇති.
මම බීලා ඉන්න නිසා නෙවෙයි මේක කියන්නේ.
ඔබගේ කාරුණික වචන වලට පවා මම කෘතඥ වෙනවා.
එහෙනම්, චා සොක්-ජින් වෙනුවට, මම කොහොමද?
[නිහඬ පසුබිම් සංගීතය]
මම වගේ කෙනෙක් හරිද?
[සිනාසෙයි]
ඒක විහිළුවක්.
자
[මලානික වාතාවරණයක් සහිත පසුබිම් සංගීතය]
(ජියොන්ග්-ඉන්) නෑ,
ඔයා කොහොමද මට එහෙම කරන්නේ?
මගේ දරුවා බිහි කළ කාන්තාවට
[හුස්ම පිට කරයි]
ඒකත්, ඇය ඉදිරිපිටදීම.
මට ඇත්තටම ඔයාට සමාව දෙන්න බෑ.
[බියපත් හුස්ම ගැනීම]
සමාව දෙන්න එපා
[ආතති සහගත පසුබිම් සංගීතය]
ඔයා පිස්සු.
[පසුබිම් සංගීතය ගොඩනැගෙමින් පවතී]
(හ්යුන්ග්-ජු) ඔයා අද හරිම භයානක මූණක් පෙන්නුවා,
ඔයාට නොතිබිය යුතු දේවල් පවා කිව්වා.
මට කණගාටුයි
[උණුසුම් පසුබිම් සංගීතය]
නමුත් ඔබට ස්තූතියි,
මට ගොඩක් සනීපයි.
මට අවසානයේ සැනසුම් සුසුමක් හෙළන්න පුළුවන්
ඔයාට ස්තූතියි
මම ඔයාට කිසිම දෙයක් කරලා නැහැ.
තවමත්, ඔබට සනීපයක් දැනෙන බව ඇසීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඒක සහනයක්.
මම අනිත් අයගෙන් විතරක් ජීවත් වෙන ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි .
මිස් හයි-සියුං, ඇයත්
ඔබට මාව අවශ්‍ය නම්
ඕනෑම වේලාවක මට දන්වන්න .
CEO
කරුණාකර මට සහාය වන්න
[දුක්බර සහ බර පසුබිම් සංගීතය]
"රෙක්ස්"
ඔහුගේ හිටපු බිරිඳගෙන් මෙතරම්
නින්දාවක් ලැබුණත් ඔහු සැලෙන්නේ නැත.
මෙය කිරීමට හොඳ ක්‍රමය කුමක්ද?
සියෝ හයි-සියුංට ඇත්තටම අවශ්‍ය වන්නේ
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක මේ විවාහයට බාධාවක් කියලා.
[අමුතු පසුබිම් සංගීතය]
ජින් යූ-හී මහත්මියව සම්පූර්ණ බිඳවැටීමකට හා විනාශයකට
ඇද දැමීම
වෙන කාටත් වඩා මෙනවිය සියෝ හ්යේ-සියුංට
මෙය අවශ්‍ය වනු ඇත .
ඉතින් කුමක් ද?
"උසස් ක්‍රීඩාව"
[ප්‍රංශ]
හෙලෝ, මේ හියුන්ග්-ජු ලී.
[තද පසුබිම් සංගීතය]
[සිත්ගන්නාසුළු පසුබිම් සංගීතය]
[තම්ප් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[තද පසුබිම් සංගීතය]
ඔබ දැනටමත් නිදහස් කර තිබේද?
- මගේ සල්ලි වලට මොකද වුණේ?
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ සල්ලි?
[බියගුලු සිනහව]
මේක නම් ඇත්තටම, පව්.
කුමක් ද?
ඒ සාදයේ ඉන්න කාන්තාව?
ඔව්
ඔයාගෙන් එක වචනයක් කිව්වොත්
එයා සදහටම යන්න යනවා.
කරුණාකර මට මේ එක පාරක් උදව් කරන්න.
ඔයා එහෙම කළොත්, සල්ලි
ඔයාට ඕන දෙයක් මම දෙන්නම්.
කෙල්ල සොක්ජින්ට කැමතිද?
ඒ වගේ ළමයෙක් හිටියද?
(යූසන්) මම ඔයාට පෙන්නන්න එදාට ඔයත් එක්ක යනවා .
[යොන්ග්වාන්ගේ සිනහව]
එයා මොන වගේ ළමයෙක්ද?
මම මගේ ආචාර්ය උපාධි පාඨමාලාව අවසන් කර
දැන් විශ්ව විද්‍යාලයක උගන්වනවා.
ඇය දක්ෂයි, ලස්සනයි.
[පුදුමය]
ඔබ මහාචාර්යවරයෙක්ද?
- පවුල් පසුබිම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- එදින එහි ගොස් ඔවුන් හමුවන්න.
[යොන්ග්වාන්ගේ සිනහව]
[වෙහෙසට පත් සුසුමක්]
ප්‍රබෝධමත්
[සජීවී සම්භාව්‍ය නාට්‍යයක් වාදනය වේ]
(මිජින්) ඒක ඇත්තටම හරිම විනෝදජනකයි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා මගේ සුළු මවයි...
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔහ්, පුරසාරම් දොඩන්න මොනවද තියෙන්නේ?
කොහොම හරි
මහාචාර්යතුමනි, ඔබේ පෙම්වතිය අද එන්නේ
නැද්ද ?
- මට නම්, ඇත්තටම නැහැ...
- ඔව්, ඔව්.
ඒක හරි නේද? මම ආයෙත් ඒක කළොත්...
(යොන්ග්වාන්) මට පේනවා.
සභා මන්ත්‍රී
ආයුබෝවන්
ඔබව මෙහි හමුවීම සතුටක්.
ඔව්, ඔබව හමුවීම සතුටක්, නීතිඥ ජින්.
මේ දවස්වල මැතිවරණය නිසා ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුල ඇති නේද?
ඔව්, ඒ නිසා මට වැඩි වෙලාවක් ඉන්න බෑ, නමුත්
මම ආවේ මගේ මූණ පෙන්නන්න විතරයි.
[සිනාසෙයි]
මම දකියි.
එහෙනම්, හොඳ කාලයක් ගත කරන්න.
මම ඔබව නැවත හමුවෙන්නම්, සභා මන්ත්‍රීතුමනි.
(යොන්ග්වාන්) ආ...
ඔයාගෙ බිස්නස් එකත් හොඳට යනවද?
- (යොන්ග්වාන්) ඔබට ස්තූතියි
- (පිලියොං) ඔව්
ඔබව නැවත මේ වගේ දැකීම සතුටක්.
අහ්, ඇත්තටම, ඒක, ලිංගිකත්වය...
නෑ, ඇයි, මොකක්ද?
[සොංජේගේ සිනහව]
(ජින්සු) හහහ, ඔයා ලස්සනයි.
[පුදුමය]
අධ්‍යක්ෂතුමනි, කොහොමද?
ඔව්!
[සිනාසෙයි]
මම ඔයා ගැන ගොඩක් අහලා තියෙනවා.
මම චෝයි සොන්ග්-ජේ.
ආ...
මම ජින් යූ-හී.
[සමූහයාගේ මැසිවිලි නැඟීම]
(ජින්සු) ඔහ්!
[මිනිස්සු හුස්ම හිරකරයි]
[අපූරු බොලෙරෝ සංගීතය වාදනය වේ]
[හොචන්ගේ විස්මයාර්ථය]
(ජින්සු) හේයි, ඒ ඩ්‍රෝනය!
(ජින්සු) ඒයි, ඒ මොකක්ද?
අපි... අපි පෝලිමේ ඉන්නවද?
[ජනතාවගේ ප්‍රශංසාව]
[පුපුරා සිනාසෙයි]
වාව්!
- ඒක ඇත්තටම පුදුමයි
- ඒක පුදුමයි
[පිලියොං සහ ඒරාන්ගේ සිනහව]
[කාන්තාවගේ විස්මයාර්ථය]
(මිනිසා) බලන්න, බලන්න
"උසස්"
(මිනිහා) ඇත්තටම නියමයි
“ චැටෝ ඩි ලුයිස් දිනයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු ”
ඔයා ආවද?
어
[පුදුමය]
ඒක ඇත්තටම ලස්සනයි.
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කෙනෙක් වගේ.
ඩ්‍රෝන් සංදර්ශනය ඇත්තටම නියමයි.
"උසස් ක්‍රීඩාව"
[සංගීතය අවසන්]
හෙලෝ, මේ ලී හ්‍යුන්ග්-ජූ.
[ජින්සුගේ සිනහව]
[හැමෝගෙම ඔල්වරසන්]
සහ වයින් නිෂ්පාදන නියෝජිත
ජීන්-පිලිප් මහතා, සහ
මේ අද විශේෂ කෑමක් හදන්නේ සූපවේදී රයිස්ලින්.
අපගේ ආරාධනය පිළිගත්
සම්භාවනීය අමුත්තන්ට
මගේ අවංක
කෘතඥතාව පළ කිරීමට කැමතියි.
අද, මම මගේ ආඩම්බරය සහ ප්‍රීතියයි, සහ
වසරකට බෝතල් 50ක් පමණක් නිෂ්පාදනය කෙරේ.
මම ඔබට විශේෂ දරුවන් කිහිප දෙනෙකු හඳුන්වා දෙන්න කැමතියි .
මම ඒක ප්‍රංශයෙන් ගුවනින් ගෙනාවා විතරයි.
මම හඳුන්වා දෙන්නම්
චැටෝ ඩි ලුයිස්
[අලංකාර ඔපෙරා තනුවක් වාදනය වේ]
[හැමෝගෙන්ම ජය වේවා]
මම මුලින්ම පානයක් දෙන්න කැමති
කෙනෙක් ඉන්නවා .
සභා මන්ත්‍රී සොන් පිල්-යොං
කරුණාකරලා මොහොතකට ඉදිරියට යන්න පුළුවන්ද?
සභා මන්ත්‍රීතුමනි, කරුණාකර කණ්ඩායම වෙනුවෙන්
සව්දිය පුරන්න .
[සිනාසෙයි]
ඔව්, මේ සොන් පිල්-යොං.
ඒක අපූරු රාත්‍රියක්.
මෙම රැස්වීමට මට ආරාධනා කිරීම ගැන ස්තූතියි.
හයිබල් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලී හියුන්ග්-ජූට
කෘතඥතාව පළ කරමින්
අපේ අපූරු රාත්‍රිය සඳහා
අපේ කණ්නාඩි ඔසවමු .
සඳහා!
(හැමෝටම)!
අපි ටෝස්ට් එකක් හදමු.
වයින් හොඳයි.
මම කවදාවත් කාලා තියෙන හොඳම එක ඒක.
ස්තූතියි, ඒක හොඳ වයින් එකක්.
වයින් ඇත්තටම මගේ විලාසිතාවයි.
ඇඳුම ලස්සනයි.
ඔයාට ස්තූතියි
මට මේක තෑග්ගක් විදිහට ලැබුණේ හොඳ රසයක් තියෙන කෙනෙක්ගෙන්.
(යූසන්) මට පේනවා ඔයාලා හැමෝම මෙතන හිටියා කියලා.
මම ඔබව හඳුන්වා දෙන්නම්.
මේ සභාපති චා යොන්ග්-හ්වාන්, මගේ සැමියා.
(යොන්ග්වාන්) ආහ්, මේ...
මෙම විශේෂ අවස්ථාවට මට ආරාධනා කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
වයින් විශිෂ්ටයි.
[යොන්ග්වාන්ගේ සිනහව]
ස්තූතියි
(යූසන්) මම ඔයාට කිව්වා නේද?
මහාචාර්ය චා කිව්වා ළඟම යාළුවෙක් එයි කියලා
(යොන්ග්වාන්) 'මිතුරා'
ආහ්, ඔව්, එයා මගේ තාත්තගේ
විශ්වවිද්‍යාලෙ යාළුවෙක්.
හ්ම්
හෙලෝ, මේ සියෝ හයි-සියුං.
ආ, ඒ...
ඉතින් ඒ සොක්ජින් දකින පුද්ගලයාද
?
(හයිසුන්) නැත.
යම් වරදවා වටහාගැනීමක් ඇති බව පෙනේ.
මහාචාර්ය චා සහ මම සමීප මිතුරන්.
එහෙනම්, අපි හැමෝම කතා කරමු.
(සොක්ජින්) ඔව් තාත්තේ
මම ඒක ඔයාට නිල වශයෙන් හඳුන්වා දෙන්නම්.
මේ මම ආදරය කරන කෙනා.
හ්ම්
[තද පසුබිම් සංගීතය]
වියෝවෙන් පසු
මම ලස්සන දුවෙක්ව ඇති දැඩි කරනවා.
හේයි, මොකක්ද?
නැවත විවාහ වීම වරදක්ද?
ඔබ හොඳ පුද්ගලයෙක් විය යුතුයි.
මේ වගේ ඔයාගෙ ඇහැ ගහගෙන හිටපු වෙන කෙනෙක්
හිටියා කියලා මම දැනගෙන හිටියෙ නෑ.
සභාපතිතුමනි, හොඳ මනාලියක් සොයා ගැනීම ගැන
කරදර වුණේ මම විතරයි .
නෑ, මේ මොකක්ද...
මහාචාර්ය චා, අපි ඊළඟ වතාවේ මේ ගැන කතා කරමු.
නෑ, තාත්තට කුතුහලයක් තියෙන නිසා,
මම දැන්ම එයාට කියන්න ඕනේ.
- මේක වක්‍රව කියන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි
- (හයිසුන්) මට සමාවෙන්න.
අපි පස්සේ කතා කරමු.
හයිසුන්, මොහොතක් ඉන්න.
කරුණාකර නවත්වන්න.
මිස් සියෝ හයි-සියුං , ඔබ අද මම ආරාධනා කළ විශේෂ අමුත්තෙක්.
[නොසන්සුන්, තද පසුබිම් සංගීතය]
මොකද ඔයා කිව්වා ඔයාට නීතිඥ ජින් යූ-හීට
වැදගත් දෙයක් කියන්න තියෙනවා කියලා .
[මහපට ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[කලකිරීමේ සුසුමක්]
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි, මම ඔබට කී වතාවක් කියන්නද?
නියෝජිතතුමනි,
මම ඔබට කියන්නේ, ඔබ දැන් ඒ කාන්තාව විසින් රවටනු ලබන බවයි .
මම කියන්නේ ඔවුන් හිතාමතාම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වෙත ළඟා වූ බවයි.
කතාව ඇහුවම ඔයාලට තේරෙයි.
[බියගුලු සිනහව]
(සෙල්ලම් කරන්න) කැමතියි
මම ඔබට සාක්ෂි පෙන්වන්නම්.
(දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා) හයිබල් මහත්තයාගේ ගෙදර?
ඔව්, ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඒක දැනගෙන ගියා.
ඒ වෙලාවේ
මම ජනාධිපතිතුමා එක්ක දුරකථනයෙන් කතා කරනවා.
මම මගේ ළඟ ඉඳන් හැම දෙයක්ම අහගෙන හිටියා.
ඒ ගෙදර ටියුෂන් කරන්න
ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වුණු කෙනා
ඒ මහාචාර්ය සියෝ හ්යේ-සියුං.
සියෝ හ්යේ-සියුං මහත්මිය
ඔයා තාමත් බොරු කියනවද?
ඔයා
ඇතුලට ගියේ මුල ඉඳන්ම ඒක CEO ගේ ගෙදර කියලා දැනගෙන.
ඔව්, මම ඒක දැනගෙන තමයි ඇතුලට ගියේ.
හේතුව කාටත්
වඩා හොඳින් ඔබ දන්නවා.
(සොක්ජින්) නීතිඥ ජින් යූ-හී
හයිසුන්ග්ට එය කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුනේ ඇයි?
ඔයා සංවිධානය කරපු ඒ සම්බන්ධෙයන්
පටන් ගමු .
'අනාචාරය'?
අනියම් සම්බන්ධයක්ද?
මට ඒ ජරා අපරාධකාරයා එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙනවද
?
මම පැහැදිලි ගොදුරක්.
'ගොදුර'?
(හයිසුන්)
මගේ සැමියා
ඒක තමයි මම අන්තිම මොහොත වෙනකම්ම
පැළඳගෙන හිටපු මුද්ද .
මෙතන මොනවද ලියලා තියෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
[පසුබිම් සංගීතය ගොඩනැගෙමින් පවතී]
ඔයාගෙයි මගේ මහත්තයගෙයි නම්
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම මෙහි ලියා ඇති අනුක්‍රමික අංකය භාවිතා කර
මිලදී ගැනීම පවා තහවුරු කළෙමි .
නමුත් මේක මිලදී ගත්තේ කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
ජින් යූ-හුයි
ඒ ඔයා.
නැත
ඒ ඔක්කොම බොරු.
ඒක බොරුවක්, ඔක්කොම බොරු ගොතපු එකක්!
මගේ සැමියා
ඔයා දන්නවද එයාලා ජීවිතේ නැති කරගත්තේ ඇයි කියලා?
(මියුන්ග්-වූ) බොරු!
ඒ ඔක්කොම බොරු.
[පසුබිම් සංගීතය මනෝභාවය වෙනස් කරයි]
(යූ සන්) චෝයි මියුන්ග්-වූ උදව් කිරීමට එකඟ වූ බව සිතීම
ඒක හොඳයි.
ඒ දවසේ සියෝ හ්යේ-සුං
එය සියලු දෙනා ඉදිරියේ අවාසනාවන්ත ලෙස කඩා වැටෙනු ඇත.
ලී හ්‍යුං-ජුත් එහෙමයි.
සහ අවසානයේ
ඔවුන් බොහෝ විට මට ඇලී සිටිනු ඇත.
[නාට්‍යමය පසුබිම් සංගීතය]
- (යූ-හී) ලොක්කා
- (හයි-සියුං) ඔයා කියන්නේ ඒක බොරුවක් කියලද?
ඔයා මුළු ඇත්තම දන්නවා ලොක්කා.
ලොක්කා පවා මේ කාන්තාවට රැවටී
අවසානයේ භාවිතා කිරීමට සිදු විය.
ඔයා දන්නවනේ, ඔයාව පාවා දුන්නා.
(සෙල්ලම් කරන්න) නැහැ
කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ කැන්ග්ගේ බලහත්කාරයට එරෙහි වීමට නොහැකි වූ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා
මට වොන් බිලියනයක අල්ලසක් ගෙවන්න සිද්ධ වුණා.
ඒ නිසා මට මගේ පවුලත් නැති වුණා.
සියලුම...
ඔයා විතරයි ඇත්ත දන්නේ,
ලොක්කා.
ලොක්කා, මට හරිම අසාධාරණයක් වෙලා වගේ දැනෙනවා.
අයුක්තිය
මට ඒක විසඳගන්න වෙනවා.
[යුහීගේ සහතික කළ හුස්ම]
මම ඔයාට ඇත්ත කියන්නද?
[පසුබිම් සංගීතය එකතු වී නතර වේ]
[බියපත් හුස්ම ගැනීම]
මට මේ වගේ අවසානයක් ලැබීම ගැන කවුද වග කියන්න ඕන?
[ඇටසැකිල්ල]
ඔයා තාමත් මෙහෙමද ජීවත් වෙන්නේ?
[යූ-හීගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
(මියුං-වූ) හහ්?
[අර්ථවත් පසුබිම් සංගීතය]
[මියුන්ග්-වූ සිනාසෙයි]
(හ්යුන්ග්-ජූ) මට ඇත්ත දැනගන්න ඕන.
'ඇත්ත'?
බොරුවෙන් 1%ක්වත් නැති සත්‍යය
මම සත්‍යය දන්නවා
, ඔබට නිදහස ලැබෙනවා.
තේරීම ඔබේ ය.
ඔහු මට ආදරෙයි කියලා මාව රවට්ටලා,
ඊට පස්සේ සමාගමේ සල්ලි වංචා කළා.
ගංග්නම්-සික්ව රාමු කරන්න යෝජනා කළේ
ඔයා තමයි !
ඇය ඔහුව පොළඹවා ගැනීමට උපරිම උත්සාහයක් ගත්තා, දැන් ඇය "මොකක්ද?" කියලා අහනවා.
'ලිංගික අතවර'?
[බියගුලු සිනහව]
පව්, බැල්ලි
තෝ මිනීමරුවෙක්!
ඔයා මොන වගේ විකාරයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
[යූහීගේ රළු හුස්ම ගැනීම]
(මියුන්ග්-වූ) ඇත්තටම?
ඉන්පසු
මේක ඇහුවට පස්සෙත්
මිනිස්සු ඔබේ වචන විශ්වාස කරනවාද කියලා
අපි බලමුද?
(යූහී) අපි කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ කන්ග්ව අවසන් කිරීමට කාලයයි .
[සිනාසෙමින්] සමාගමේ වාතාවරණය
ඇත්තෙන්ම අසාමාන්‍යයි.
මොකද මට ඒ පුද්ගලයාගේ ගිණුමට සල්ලි ලැබුණා.
ගැටලුවක් ඇති වුණත්,
ඒ පුද්ගලයා ඒ සියල්ලටම දොස් පවරනවා.
[සිනාසෙයි]
ඒක අපිට වැඩක් නෑ.
මොහොතකට හෝ දේවල් වැරදුනහොත්, එම පුද්ගලයා
මොකද මම සම්පූර්ණ භූමදානයකට පවා සූදානම් වෙලා තියෙනවා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චෝයි, කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
සමාගමට අදාළ සියලුම ලියකියවිලි, ගනුදෙනු වාර්තා සහ අනෙකුත් සියල්ල විනාශ කරන්න.
[උත්කර්ෂවත් හා නාට්‍යමය පසුබිම් සංගීතය]
[යූහීගේ වෙව්ලන හුස්ම]
මේ සියල්ල ගොතන ලද නිර්මාණයක්.
ඒ සියල්ල ගොතන ලද ඒවා.
මට කියන්න, ඒ කාන්තාව ඒක ඇණවුම් කළා නේද?
ඒ කාන්තාව ඒක ඇණවුම් කළා!
[හුස්ම හිරවෙනවා]
[බියගුලු සිනහව]
[පසුබිම් සංගීතය නතර වේ]
ජින් යූ-හී මහත්මිය,
මම මෙහි සිටින්නේ දකුණු දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයේ සිටයි.
මහජන මුදල් අවභාවිත කිරීම සහ විශ්වාසය කඩ කිරීම යන චෝදනා මත අපි ඔබව අත්අඩංගුවට ගන්නවා.
අපි යමු
[අස්ථිර පසුබිම් සංගීතය]
අතහරින්න, අතහරින්න!
මාව අතාරින්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥